El problema es que la empresa esta perdiendo dinero y necesitan agilizar esos procesos para ganar mas dinero.

El valor de la cotizacion se esta cambiando dependiendo de que tan cerca este la persona de morir y que tanto tendria que gastar la empresa para darle dinero al conyugue y a los hijos, necesitan tener ganancias y por eso se necesita pedirle mas dinero al asegurado mientras mas viejo y mas hijos y mas viejo el conyugue. 



El algoritmo seria: 
1. edad del cotizado
2. edad del conyugue
3. cantidad de hijos

Decisiones que se pueden tomar son, que tanto mas dinero se le puede cobrar al asegurado. 

